O que est acontecendo com a soluo para os desafios de que falamos no final do ltimo
vdeo, a primeira coisa que vamos fazer  adicionar a opo de atualizao ao menu.
Agora isso  muito simples.
Ele vai arrastar e voc Outono no desenho para se certificar de que est abaixo do grupo no um
membro dele.
E ns conversamos sobre isso anteriormente.
Ento, item de menu e voc pode faz-lo aqui ou contedo.
Aqui est como us-lo para fazer isso aqui no comp. geralmente e voc pode ver l que eu dirigi.
Ento,  realmente no lugar errado, mas posso descartar isso.
Para se certificar de que no est mais no menu mais do que no modo de menu, que  o que queremos aqui.
Em seguida, queremos mudar o ID.
Voc sabe que eu digo que vai ser
ele e voc se refrescar e a tartaruga pode se refrescar.
Ento  isso para o menu.
Ns vamos voltar ao cdigo.
Tudo bem.
Ento, se pudermos atrair o euro para que possamos comparar o anterior com o
que estamos prestes a baixar, precisamos de uma varivel para armazen-lo.
Agora tambm vamos armazenar o limite geral em um pacote.
Ento, ns queramos encontrar duas constantes para usar como o caso.
Podemos fazer isso no topo da minha atividade, logo abaixo do feed limitado de feeds em que
trabalhamos nos ltimos dois vdeos.
Ento comeamos com um produto que Faid descontou euro  igual e vamos comear com alguns
improvisos bastante invalidados no estado de Val e no local Zico euro para alimentar o site Vau euro e privado e  chamado
de limite igual ao limite de Faid.
Agora, se inicializar o compartimento de feeds, voc est fora da string para um valor que pode ser possivelmente um euro vlido.
Agora, sempre que quisermos forar um download a acontecer, por exemplo, quando a opo de
atualizao  escolhida no menu, basta defini-la com algum valor em euro.
E eu acho que faria.
Mas eu acabei de usar a palavra no validada agora para fornecer o mesmo euro para ser baixado no necessariamente
Ns s precisamos comparar o caso com o valor do euro com o que estamos prestes a baixar.
o mesmo que ir  luz do dia novamente.
Ento vamos ao download da sua funo Euro para fazer isso aqui.
Estamos indo para este carto SIM, ento vamos colocar o teste IF aqui para ver se os parnteses alimentam
o euro no  igual a alimentar o euro Kaisha.
Ns vamos rodar esse cdigo, ento vamos copiar este cdigo postado no Reino Unido e vamos colocar
outro aqui.
Ou ento logado na impresso para ver o download do Ted Kummer em euros, o seu papel mudou muito.
Portanto, agora com esse cdigo, quando baixar o cdigo da Yarrow, ele primeiro verifica o euro.
dado contra o Valley armazenado e se houver um site, no h necessidade de baixar os dados novamente.
Ele apenas registra os fatos para que possamos ver o carto funcionando na localidade, porque
se o euro  um tipo diferente de pessoal e executa normalmente e de
forma importante, a outra coisa que precisamos fazer  atualizar o valor dentro daquele feed.  igual a alimentar o euro.
Ento, basicamente, depois de um dia e deixando os dados como de costume, foi durante o
ano que acabou de ser baixado no falso campo euro da Caister, pronto para ser comparado ao extol ou  opo de menu atualizada.
Agora tudo o que tem a fazer  sentar-se no caso de Euro para algo diferente do ltimo euro.
Ento, isso  bastante simples, ento vamos dar uma olhada na opo que eles
tm suas prprias opes selecionadas.
Ns vamos usar a string invlida porque usamos isso antes.
Ento, vou colocar esse cdigo aqui fora do menu de gravao externo 10 e muitas 5:35.
Quais so as atualizaes do menu?
Atualmente, voc pode abrir o feed colocado em cache euro igual validar.
Ento, estou usando essa string e o validador para ver se ele  vlido para ser consistente.
Ento, usando essa string novamente, isso ajuda a documentar o que estamos fazendo.
Ento o caso  sempre bem invalidado.
Assim, o nvel de dvida com um nativo ser executado novamente.
Tudo bem, ento uma parte do desafio est concluda.
O aplicativo deve agora agora deve baixar os dados novamente.
Se selecionarmos o mesmo item de menu novamente.
Portanto, vale a pena testar o aplicativo neste momento para garantir que o cdigo funcione.
Se voc deixar o teste e ver se minhas cargas de mudanas so muito mais difceis de encontrar erros.
Voc tem muito mais cartes para verificar atravs da execuo do seu aplicativo depois de fazer cada alterao
ser um bom hbito.
Isso realmente torna a depurao muito mais fcil.
Ento, vamos executar
isso e voltar ao modo retrato.
Por enquanto, tudo bem.
O aplicativo gosta dos telefones do primeiro ano de idade.
Esse  um bom ponto de parada para confirmar que os menus funcionem.
Ns tentamos fazer um top diferente com duas msicas.
Bem, isso ainda funciona.
Ainda temos as 10 melhores msicas que eu devo localizar e comear a pesquisar.
Ns vamos para um pouco selecionar o mesmo para obter msicas e voc pode ver aqui no olhar para baixar o seu fora
o seu no mudou.
Ento, isso est funcionando tambm.
Ento, as coisas parecem estar funcionando muito bem, mas para se certificar de que o aplicativo
ainda usa o mesmo ano e diminuir o limite depois de ser aposentado, precisamos armazenar os valores do ano e o limite
de esmaecimento com a atividade destruda.
Ento vamos voltar ao cdigo para isso e o que eu vou fazer  colocar o cursor abaixo
das opes autem selected method function e vamos fazer com que Andrew Judaea gere a funo on savings e site.
Ento eu vou ter mais controle e ns trabalhamos na instncia do Sife.
Lembrando que existem duas verses desta funo.
Bem, isso  apenas um parmetro nico que estamos vendo atualmente.
Ele tem duas opes, ento vou testar os dados para chegar ao
segundo com um nico apresentador de parmetros no final do final.
Entre as opes que eu selecionei e no destruo algumas que destruir acaba sendo a ltima
funo da classe.
Ento, ns estamos comeando a remover o questionmark do Bundu.
Vamos sair para ver colocar um pblico no local e, desde
a noite, vamos
colocar as cordas de pontos apertadas e  meio que um euro apertado para a escola voltar e Faid euro para o prximo estado da
linha que coloca declaraes fortes para limites o limite.
E isso no deveria ser e string deveria ser, porque  claro que o
limite de Frade  um nmero que corrige isso.
Agora vimos cortar assim antes no leatherette de gato.
Mas s para acrescentar isso a sentir que podemos cham-los de volta quando as atividades recriaram os
bandos nos passaram um topo anulvel, mas sabemos que no ser no.
Como resultado, mudei a assinatura da funo removendo a pergunta de volta aps o Panu.
Agora lembre-se de que os dados so armazenados em um pacote usando pares de valores-chave.
Ns especificamos K ao definir algo e ele  o S. K. para recuper-lo novamente.
E ns vemos que o ukase de dados na escola Jaro e o estado e isko limitam
sendo usados para obter quando trocvamos os valores logo quando salvamos ou restauramos o Veliz anteriormente, usamos a antiga funo de
estado instantneo de restaurao.
Agora, nesse aplicativo, embora no estivssemos fazendo nada, s podemos cri-lo no flighting do laboratrio de calculadoras.
Por isso, provavelmente  uma boa ideia revisar o ciclo de vida da atividade.
Ento, restaurar o site  chamado aps o mtodo uncreate.
No entanto, fazemos o download inicial na criao.
Portanto, quando o dispositivo  girado, precisamos recuperar o Pandu salvo no mtodo de criao, e no
na instncia no restaurada.
Porque se esperarmos pelo estado da instncia, teremos que executar uma viable quando precisarmos dela.
Tudo bem.
Assim, quando a atividade  lanada pela primeira vez, no haver um remo, mas se a atividade
for reiniciada por causa da rotao do divrcio, por exemplo, ento os dois ltimos pacotes no criados sabero que agora podemos restaurar nossos
campos l.
Ento vamos, na verdade, Ross McCardel, o mtodo incriado para conseguir isso.
Ento, esse  o mtodo correto e ns colocamos um pouco de cenoura depois do ltimo registro.
Isso  o que faremos depois de comearmos.
Voc tem o super ponto todo criado e a visualizao de contedo ir coloc-lo em uma
entrada de log e ele olhou para os parnteses de tag e no criou o cdigo no qual vamos colocar nosso carto.
Mas se parnteses salvar estado da instncia no  capaz de saber o bloco de cdigo que vamos colocar.
Sua funo  igual a citar o estado da instncia DOT obter string que vai para o euro local e estadual.
Haver um limite igual ao tipo de instncia do site e  chamado.
Agora, quando estamos lidando com o bundu que no criamos, temos que atender a isso no ser.
E isso  porque definitivamente ser pelo menos parte do tempo.
Agora, outro continente tenta acabar com cheques, mas s vezes eles valem mesmo em cotland.
Ento aqui est um valor vlido para o bandeau.
Isso significa que no h nada para restaurar agora, porque executamos uma coluna sem verificao que pode
executar uma instncia inteligente de economia de custos, afirmando que seu custo  um pacote no nulo.
No precisamos usar o operador de chamada do site ao acessar a string get e entrar em mtodos.
Tudo bem, ento sabemos que estamos prontos para testar o Pargo para garantir que ele atenda a todos os requisitos do desafio.
Ento, vamos executar isso de novo.
o que eu vou fazer se eu colocar Blanquette
relet se Lockett no limpar para voc, ento voc quer que isso seja esclarecido.
Voc pode dizer como eu disse, e ento ns temos os dados que temos mostrando o dinheiro.
Ento, vamos primeiro verificar algumas linhas com limites diferentes para ter certeza de que no quebramos e
acho que estava funcionando.
E depois voltamos ao isqueiro.
Ento, temos os 10 principais feeds l, ento  um bom comeo.
E voc pode dizer que temos as rvores
do inquilino no caso que est funcionando ou no.
Ainda mude isso.
Voc tem 25 OK.
Claramente, temos mais aplicativos mostrando aqui, ento est funcionando.
Ok, ento, no top 25, se eu for em frente e escolher msicas, agora devemos pegar 25 msicas e
por isso que, para os 25 melhores, as msicas selecionadas, ento clique em e o que podemos fazer  filtrar pela atividade principal.
Voc pode dizer que a Freedom foi configurada para 25 e no foi redefinida desde ento.
Se voc olhar as msicas claramente, h mais de 10 l.
Ento, isso parece estar funcionando bem e com as tentativas do ano.
Se voltarmos e removermos o filtro que podemos ver aqui, olhando na ex-MIL,  claro que est falando de lbuns e
assim por diante.
Claramente essas msicas.
Est correto.
Agora, o que teria um top 25 ps.
um bom momento ou um bom momento para girar o dispositivo para garantir que ele no volte
ao top 10 padro que estava fazendo antes.
Ento vamos voltar e rodar agora.
Dar uma olhada.
Parece-me que ainda temos montes de msicas.
Tudo parece estar funcionando neste aqui temos 25 msicas l e uma pontuao e um pouco mais.
Ns podemos ver isso.
Definitivamente ainda so as msicas que podemos ver o tamanho da tela de qualquer maneira.
Ento est funcionando bem.
Se voltarmos e escolhermos msicas novamente,
podemos apenas fazer um futuro aqui.
Minha atividade novamente podemos dizer que o euro de download no mudou o que est correto.
Ento est parecendo bom.
E agora na ltima verificao  verificar as msicas novamente para se certificar de que os dados so lidos para baixo iluminado no
mesmo topo do destino  selecionado pela segunda vez.
Ento, vamos
tentar as almas e, novamente, baixar as suas prprias mudanas.
Ento est tudo bem tambm.
Agora voc pode ter resolvido o desafio de uma maneira diferente, mas se ele passar nesses testes, ento
est bem feito e tudo est funcionando.
Ento esse  o final desta seo.
Bem, ns cobrimos bastante nesta seo, ento ns costumvamos e achamos que deveramos fazer o download
do Dighton sem bloquear o thread principal.
E tambm usado para Buellton odeia classes TTP para baixar dados da internet.
Ento ns olhamos para o fornecedor as classes ex-MIL Pozza para Pasic submetidas a partir dos dados
baixados e armazenamos os valores que queramos em nossos prprios objetos.
Agora a lista poucos que  projetada para exibir esses dados.
Ento, como conectar isso a um adaptador bsico.
Em seguida, fomos mais longe e criamos nosso prprio adaptador personalizado para obter mais controle sobre como a mar  exibida
na exibio de lista.
E terminamos criando nossos prprios menus e muitos grupos esto escrevendo cdigos
para responder aos diferentes itens de menu selecionados.
Tudo bem ento agora voc tem um aplicativo bsico que voc pode ter um ir em mudar as coisas
para melhor-lo assim que algum  que voc pode querer tentar neste momento adicionando mais alguns dos apple desbota como os
lbuns ou novos lanamentos desvanece-se.
Voc poderia tentar passar no Tartu falso do ex-MIL baixado e exibi-lo em uma exibio de texto
acima da lista.
Ento voc s tem um lembrete de que voc est dizendo.
Talvez voc queira tentar descobrir como exibir a imagem no texto e pesquisando como
tornar os links clicveis para que sejam colocados no navegador do dispositivo.
Agora  til assistir a esses vdeos algumas vezes para realmente entender o que est acontecendo e por
que criamos o EP dessa forma.
No seus telefones voc pegar coisas diferentes cada vez que voc assistir os vdeos lado
Milborough que h uma riqueza de informaes disponveis on-line.
Portanto, se voc no tiver certeza de como fazer algo, uma pesquisa rpida geralmente fornecer muitas informaes.
A documentao do Google tambm  muito til.
Mesmo que a maioria dos exemplos seja atualmente escrita em Java.
Mas eu suspeito que com o tempo isso vai mudar e ns vamos comear a ver exemplos de Cartland tambm.
Ento, vou parar o vdeo aqui e terminar esta seo e, na prxima seo, criaremos um
aplicativo para visualizar vdeos do youtube usando a API do YouTube do Google.
Vejo voc no prximo vdeo.